Idée de projet : développer un jeu de culture générale ou lors du début d’une partie, un drapeau apparait, et le joueur doit deviner où se trouve le pays du drapeau. 
L’utilisateur pin ensuite ou il pense, et il gagne des points s’il trouve le pays, ou s’il est proche à une frontière terrestre maximum. 
Besoin pour le projet : base de données de l’ensemble des drapeaux dans le monde, même associé à leur position géographique, leur périmètre géographique. Base de données de l’ensemble des pays cartographiés du monde, affichage même sommaire, avec les règles du jeu, le menu principal. 
Si on a du temps : proposer d’autres mode de jeu autour des drapeaux. 
Proposer des pays par chapeau, avec les plus « simple » dans le chapeau un, les intermédiaires dans le 2 …. 
Proposer un mode Europe, Asie, Afrique …
Si on a encore plus de temps : drapeau de régions
Problématique : iles en général, étendre la zone de clic pour faciliter le gain de points.